บทนำ สายปาร์ตี้ขี้เมาเรื่องราวของชายหนุ่มผมแดงคนหนึ่ง ที่เริ่มต้นค่ำคืนด้วยความคึกคะนอง เขานั่งดื่มเหล้า เบียร์ ไวน์ ผสมโซดาอย่างหนักในร้านเหล้าจนเมามายไร้สติตอนที่ 1 ซวยตั้งแต่ก้าวแรกพอร้านเลิก เขากำลังจะเดินออกทางประตูทางออก แต่ด้วยความเมาทำให้ก้าวขาพลาด ร่วงตกบันไดร้านเสียงดังโครมใหญ่ ประเดิมความซวยครั้งแรกไปแบบเจ็บตัวตอนที่ 2 ซิ่งท้านรกแทนที่จะเข็ด เขากลับไปสตาร์ทรถมอเตอร์ไซค์คู่ใจขี่กลับบ้าน แถมยังบิดหมดปลอกด้วยความเร็วสูงถึงหนึ่งร้อยยี่สิบกิโลเมตรต่อชั่วโมง โดยไม่สนใจป้ายจำกัดความเร็วข้างทางเลยสักนิดตอนที่ 3 หลุมบนถนนซิ่งมาได้สักพัก ถนนข้างหน้ามีป้ายเตือนว่าอีกสองร้อยเมตรถนนพัง แต่ด้วยความเร็วและฤทธิ์เหล้าทำให้เขาเบรกไม่ทัน พอเห็นหลุมในระยะกระชั้นชิดก็ทำได้แค่ตะโกนลั่นว่าตัวตนของหลุมตรงหน้า ก่อนจะพุ่งตกหลุมรถคว่ำลอยฟ้า ตัวกระเด็น หมวกหลุด ได้แผลเลือดอาบกลับมาตอนที่ 4 ร้านยาเจ้ากรรม กับดักท่อระบายน้ำเขากัดฟันพยุงร่างสุดสะบักสะบอมเดินไปที่ร้านขายยาเพื่อจะแวะซื้อน้ำเกลือมาล้างแผล แต่หน้าร้านดันมีเขตก่อสร้างซ่อมท่อระบายน้ำอยู่ และด้วยความซวยซ้ำซ้อนบวกกับความเบลอ เขาเดินไม่ดูทางจนร่วงตกท่อระบายน้ำไปอีกหนึ่งต่อ แต่สุดท้ายก็ยังตะเกียกตะกายขึ้นมาซื้อน้ำเกลือแขวนหน้ารถขี่กลับบ้านต่อจนได้ตอนจบ ผ่าไฟแดงและแล้วก็ถึงจุดจบของเรื่อง ในขณะที่เขากำลังขี่รถกลับบ้านในสภาพแผลเต็มตัว พอมาถึงสี่แยกไฟแดง ด้วยความมึนเมาและความรีบ เขาตัดสินใจบิดคันเร่งผ่าไฟแดงออกไปทันที โดยไม่ทันเห็นรถยนต์อีกคันที่วิ่งมาทางตรง ผลสุดท้ายคือถูกรถชนเข้าอย่างจังจนร่างกระเด็น นอนเสียชีวิตจมกองเลือดอยู่บนท้องถนน จบชีวิตสายซิ่งขี้เมาไปอย่างน่าเศร้า
